# **요구사항 ✅**

**1. 비동기 API 요청 모킹하기**

- `src/api/productData.json` 파일에 상품 목록 데이터(더미 데이터)가 저장되어 있습니다.
- 이 데이터를 바로 import 해 사용하는 것이 아니라, [fetch API](https://developer.mozilla.org/ko/docs/Web/API/Fetch_API)를 통해 **비동기로 데이터를 받아와 사용**하도록 구현해주세요.

**2. 상품 목록 렌더링하기**

- `main` 브랜치의 보일러플레이트 코드에는 상품 목록 마크업이 하드코딩 되어 있습니다. (`src.index.html`)
- 하드코딩 되어 있는 마크업 코드를 참고해, 1에서 가져오도록 구현한 **더미 데이터**를 바탕으로 상품 목록을 렌더링하도록 html 코드를 수정해주세요.
- 데이터가 없을 때는 "상품이 없습니다" 라는 텍스트를 보여주어야 합니다.
- 모든 가격은 천 단위의 화폐 표기법에 맞게, **천 단위마다 쉼표**를 사용해 렌더링해야 합니다.

**3. 장바구니 토글 기능**

- 상단 우측의 장바구니 아이콘을 누르면 장바구니가 열려야 합니다.
- 상품 카드를 클릭하면 장바구니가 열려야 합니다.
- 장바구니가 열린 상태에서, backdrop(검은 배경)을 누르면 장바구니가 닫혀야 합니다.
- 장바구니가 열린 상태에서, 장바구니 상단 우측의 `X` 아이콘을 누르면 장바구니가 닫혀야 합니다.

**4. 장바구니 렌더링하기**

- `main` 브랜치의 보일러플레이트 코드에는 장바구니 마크업이 하드코딩 되어 있습니다. (`src.index.html`)
- 처음 접속할 경우엔 장바구니가 비어 있어야 하고, 사용자 상호작용에 따라 장바구니 상태를 관리해야 합니다.
- 하드코딩 되어 있는 마크업 코드를 참고해, **장바구니 데이터를 바탕**으로 장바구니 목록을 렌더링하도록 html 코드를 수정해주세요.

**5. 장바구니 추가 기능**

- 상품 카드를 클릭하면 해당 상품이 장바구니에 추가되어야 합니다.
- 장바구니에 보여지는 상품 정보는 아래와 같습니다. (이름, 가격, 수량)

!https://user-images.githubusercontent.com/25149664/161145147-94ab497b-6bb0-413c-b0ab-58c2cb0bbfc5.png

**6. 장바구니 총 가격 합산 기능**

- 장바구니 하단에 현재 장바구니에 담겨있는 상품 가격들의 총 합을 표시해주어야 합니다.

**7. 장바구니 상품 삭제 기능**

- 장바구니 목록에서 `삭제하기` 글씨를 클릭하면 해당 상품이 삭제됩니다.
- 변경된 목록에 맞게 장바구니 목록의 총 합계 금액도 변경되어야 합니다.

**8. 장바구니 상품 중복 추가 방지 기능**

- 상품 목록에서 이미 장바구니에 담겨있는 상품을 클릭했을 때는, 장바구니 내 해당 상품의 수량이 증가해야 합니다.

**9. 장바구니 상품 수량 수정 기능**

- 장바구니 목록에서 `` 버튼을 클릭하면 해당 상품의 수량이 1 감소하고, `+` 버튼을 누르면 해당 상품의 수량이 1 증가합니다.
- 변경된 수량에 맞게 장바구니 목록의 합계 금액도 변경되어야 합니다.
- 최소 수량은 1개, 최대 수량은 10개입니다.
- 최소 수량에 도달한 경우 `` 버튼을 눌러도 수량이 감소하지 않고, "장바구니에 담을 수 있는 최소 수량은 1개입니다." 라는 alert 창을 보여줍니다.
- 최대 수량에 도달한 경우 `+` 버튼을 눌러도 수량이 증가하지 않고, "장바구니에 담을 수 있는 최대 수량은 10개입니다." 라는 alert 창을 보여줍니다.

**10. Web Storage API를 사용한 장바구니 데이터 저장 기능**

- 장바구니의 `결제하기` 버튼을 누르면 장바구니 데이터를 브라우저에 저장합니다.
- 브라우저에 장바구니 데이터가 저장되어 있는 경우, 장바구니 렌더링 시 해당 데이터를 보여줍니다. (새로고침 해도 장바구니 유지)
